[Música]
[Aplausos]
Hola
culeras grita esa
gente
Boo hem pas hemo de
hemos
[Aplausos]
cest también a quién más hemos
cantado la
feder cánticos
para lo hemos pasado muy bien ha valido
la pena el viaje
Aquí he conocio a mi amig
Leo Pero bueno todo día No veremos más y
bueno goles de lewandowski 2
eh donde meten los goles dentro del área
eh Rafa uno en propia puerta centro de
balde que ha hecho otro muy buen
partido muy buen partido también de
Héctor Ford cuando ha salido yo creo que
se está mereciendo ya minutos incluso
habría que probarlo en banda
izquierda quién más ha salido bueno
equipo titular menos quizá ferrán que es
me discutido y que no le acaban de salir
las cosas ha tenido alguna opción raf ha
vuelto a marcar
la un partido tranquilo le hecho dos ha
forzado dos amarill per Go y asistencia
Go y asistencia
verdad Bueno partido redondito Peña no
acaba de
quar
peño
final que ha sido anulado así que bueno
5-0 decíamos era muy importante ganar de
goleada porque va a contar muchos gol a
verá al final de la Champions
Y qué más se puede pedir buena
temperatura algo más no algo más eh
vosotros que estáis ahí algo más que
comentar del partido quién nos ha
gustado más el mvp raña Rafa Bueno pues
mvp Rafa no
y hoy laam mal no me ha gustado la No no
ha estado mal Lo que pasa es que bueno
lo que sí es verdad que está encarado
hoy con Ho se ha picado un momento se
picado pero en la banda derecha estaba
libre todo el rato porque tienen que
estar dos con él mvp
cerrando no tanto pero bueno el tío ahí
hbre tampoco hecho un partido asuro pero
necesita un gol necesita un gol y Bueno
sobre todo lo más bonito cuando sufati
a FR de también la gente le hemos
aplaudido mucho porque es que todos
tengos que sumar Mientras sean jugadores
del bara en fin amigos una cosita que
llevan dos
partidos que ya no grita barza s la
Porta no solo digo eso bar La puerta No
hoy no se ha cantado bueno que a la
gente al campo no le gusta el día del
getafe el día del getafe se cantó un
poco no sabemos lo que gritan los
suizos ide coñ de lo que gritan pero a
lo mejor gritan Barsa s la Porta no un
día Guay no para venir un día de partir
un día de partir vamos bueno lleva la
camiseta deesta eh
[Música]